Beretta'nın Kaos Çekirdeği'ni örnek alarak bir kristal küre yaptım,
ve Treyni-san ruhuyla birlikte ona yerleşti.
Ardından, içindeki kutsal enerjiye eşdeğer bir aura ile kapladım.
Tamamlanmış Kaos Çekirdeği'ni,
Treyni-san'ın asıl bedeni olan Dryas'tan yapılmış bir bebeğin içine yerleştirdim.
Teşekkür ederim, Büyük Rimuru.
Başarıyla bir Dryas Bebek Dryad'a evrimleştim.
Artık Lady Ramiris'e hiç endişe duymadan eşlik edebilirim.
Yani Treyni artık özgürce hareket edebiliyor mu?
Ve şimdi Jura Ormanı'ndan ayrılabiliyor mu?!
Evet. Walpurgis özel hazırlanmış bir boyutta düzenleniyor,
ve Treyni-san'ın oraya girememe ihtimali var,
bu yüzden sadece bir önlem olarak.
Bu harika, Treyni!
Evet, Lady Ramiris.
Böylece hazırlıklarımız istikrarlı bir şekilde devam ediyor.
Şeytan Lordlarının ziyafeti, Walpurgis, bu akşam.
Nihayet tüm hesapları kapatma zamanı geldi.
TenSura: Isekai Tensei shitara Slime Datta Ken
43. Bölüm: Ziyafetin Başlama İşareti
Mekan, Büyük Jura Ormanı'nın girişinde oluşturuldu.
Tamam.
Hızlı ayaklı Lycanthrope askerlerimiz, mülteci kılığında,
düşmanı Geld'in tuzağına çekerken kaçıyormuş gibi yapacak,
ve hepsini toplayacağız.
Bir zamanlar evim olan çorak arazi,
eski Ork Krallığı Orbic'in harabeleri,
yakında Clayman'ın güçleri için bir mezarlığa dönüşecek.
Yani Clayman'ın planının kurbanı olan bir ülke,
nihai savaşın yeri mi olacak...
Ne ekersen onu biçersin, değil mi?
Evet.
Düşmanın gücünün tamamını gördük.
Zaferimiz kesin.
Ama savaş daha başlamadı bile!
Fazla kendine güveniyorsun, değil mi?
Sen uyandığında,
"Born Leader" benzersiz yeteneğinin hediyesini kazandım.
Düşmanın her hareketini bir nehrin akışı kadar net okuyabiliyorum.
Hadi be...
Sanırım bu tam Benimaru'ya göre bir şey.
Bu arada, bir strateji buldum.
Nedir?
Bu vesileyle,
sisin ötesinde olduğu söylenen Clayman'ın şatosunu yok edebileceğimizi düşündüm.
Hangi vesileyle?
Bu biraz tehlikeli gibi.
Endişelenme.
Soei ve Hakuro içeri sızacak olanlar.
İkisi de istekli—
Bekle, Ağabey!
Tamam... Nedir, Shuna?
Sormaya bile gerek var mı?
Şeytan Lordu Clayman'ın başkalarını kontrol edebilen çok tehlikeli bir gücü var!
Ya Soei'yi ya da Hakuro'yu kontrol altına alırsa?
Almayacak. Onlar—
Hayır!
Eğer bunda ısrar ediyorsan...
Ben de gideceğim.
Hey, dur bir dakika!
Bu benim kararım, Büyük Rimuru.
Lütfen operasyona katılmam için izin verin.
Shuna'yı tehlikeye atmak istemiyorum...
Ama...
Clayman'ın şatosuna saldırmak için en iyi şansımız onun uzaktayken, bu konuda haklı.
Büyük Rimuru.
Endişelenmene gerek yok.
Prenses Shuna'yı bizzat ben koruyacağım.
Ben de orada olacağım.
Lord Carrion düşmanın şato zindanında tutuluyor olabilir.
Bir araştırma yapmak gerekli görünüyor.
Büyük Rimuru, ben de çok öfkeliyim.
Clayman'ın yaptıklarının bedelini ödemesini görme arzusunu zor kontrol ediyorum!
T-Tamam, tamam. Nasıl hissettiğini anlıyorum.
Pekala. Onlara katılmana izin veriyorum.
Teşekkür ederim!
Shuna'nın güvenliği senin önceliğin olacak.
Anlaşıldı mı?
Shuna'nın kaprislerine gösterdiğin anlayış için teşekkür ederim.
Ben ışınlanabilirim, yani bir sorun olursa hallederim.
Doğru. Muhtemelen ondan daha yavaş kaçardım.
Zihin saldırılarına karşı direncimiz var,
yani her halükârda tehlikede olmamız pek olası değil,
ama Prenses Shuna orada olduğu için endişelenecek bir şey yok.
Lord Carrion'a gelince, onu bulduğumuzda ne yapacağımıza karar vereceğiz.
Her zaman olup bitenlerin farkında olun.
Planımız yeni gün başlar başlamaz devreye girecek,
tam Walpurgis başlamadan önce. Anlaşıldı mı?
Anlaşıldı.
Ayrıca, Clayman'ın güçleri arasında sadece 100 Ejderha Sadığı var.
Ejderha Sadıkları nedir?
Ejderha Prensesi Milim'e tapanlar.
Hmm... Milim'in bağlıları, öyle mi?
Bekle, onun bağlıları olmadığını sanıyordum...
Yani sadece ona tapmayı seçmişler mi demek bu?
Neyse, sadece 100 kişi sorun olmamalı.
Kesinlikle.
Şimdi, hepinizi hazırlayalım.
Kıpırdamayın, tamam mı?
Planladığımız gibi, Clayman'ın güçleri Geld'in tuzağına çekiliyor.
Kazanmaktan daha zor olan kaybetmek olacak.
Bu savaş neredeyse bitmiş sayılır.
Tüm bunlardan sonra, düşmanın toparlanma şansı kalmayacak.
Ah, Bayan Albis.
Lütfen bana "Albis" de, Lord Benimaru.
Sen benim bağlım değilsin.
Evet, bu doğru.
Ancak şu an için, biz Likantroplar komutayı size emanet ediyoruz.
Anlıyorum.
Pekâlâ. Bu sefer boyunca,
seni yardımcım olarak atıyorum.
Kabul ediyorum, Lord Benimaru.
Yine de, yapacak fazla iş kalmadı.
Zaten zaferimiz neredeyse garantide.
Evet, katılıyorum.
Ancak...
Görünüşe göre hâlâ birkaç güçlü rakip var.
Evet. Olayların seyrini kavradığımızda,
Geld'in ekibini devreye sokacağız.
Durun! Bırakın bu görevi biz üstlenelim!
Lütfen, Yüce Komutan!
Burası Likantropların anavatanı.
Size her şeyi yaptırırsak,
Lord Carrion bize çok kızacak!
Sör Benimaru, ordunun komutasını
size bırakıyoruz,
bu yüzden lütfen düşman ordusunun
liderini yok etme emrini verin.
Lütfen!
Yüce komutan rolünü üstlenmemi,
bunu yapabilmeniz için mi sağladınız?
Oh? Ne demek istiyorsunuz?
Pekala.
Zaten sizi üçünüzü de saldırıya
dahil etmeyi planlıyordum.
Ama kazanamayacak gibi görünürseniz,
hemen geri çekilin.
Düşman saflarında dikkatsiz davranamayacağımız
bazıları var.
Evet, farkındayız.
Tuzak yakında devreye girmeli.
Tuzağa düşenlerle ne yapacağız?
Hepsini öldürelim diyebilirim,
ama bu kararı siz Likantroplara
bırakacağım.
Ne demek istiyorsunuz?
Bize direnme isteğini kaybedenler
esir alınacak.
Büyük Rimuru büyük ihtimalle onları
işçi olarak kullanmayı planlıyor.
Başkentinizi yeniden inşa etmek
istiyorsunuz, değil mi?
Elinizden geldiğince çok işçiye
ihtiyacınız olacak.
Bunu bile düşündü mü?
Demon Lord Clayman gibi kurnaz birinin
adamlarına karşı bile,
zaferimizden sonra ne olacağını
öngörebildi mi?
Nasıl bu kadar emin olabiliyor?
Tabii ki, bu sadece her şey plana göre
giderse geçerli.
Zamanı geldi.
Geld, başla.
Anlaşıldı.
Başlayın!
Emredersiniz!
Neler oluyor?!
Bu...
Bu çok yakındı!
Tek bir kişiyi bile kaçırmayın!
Evet, biliyoruz!
Girdap Çarpışı!
Sör Gabiru, harikasınız!
Hey, dikkat et!
Bu kadar tek taraflı olacağını beklemiyordum...
Biz kazandık.
Bu gerçekten müthişti.
Tabii ki.
İşte bu yüzden dikkatsiz davranamayız.
Ben sadece işimi yapacağım.
Albis, Suphia, Phobio,
Üç Canavar Şövalyesi...
Üçünüze de bağımsız hareket etme izni veriyorum.
Gidin ve düşman liderini yenin!
Bunu söylemeni bekliyordum!
Sonunda biraz kafa patlatma zamanı!
Bana iftira atan alçakların kokusunu alabiliyorum.
Onların peşine düşüyorum.
O halde ben de gidiyorum. Gerisini size bırakıyoruz, Efendim Benimaru.
Gidin!
Emredersiniz!
Size yardım edeceğiz, Leydi Suphia!
Ah, Gabiru! Çok teşekkürler!
Ama belki de en kötü iş senin payına düşer.
Önemli değil!
Çocuklar, hazır olun!
Emredersiniz!
Peder Middray, bu kötü görünüyor.
Açıkça kaybeden bir savaş veriyoruz.
Onlara baskın yaptığımızı sanmıştık,
ama başladığı anda zaten geride kalmıştık.
Zayıf...
Çok zayıflar.
Şeytan Lordu Clayman'ın adamları
gerçekten bu kadar zayıf mı?!
Hayır, hayır! Kesinlikle değiller!
Düşmanın stratejisi daha iyiydi sadece!
Ahmak!
Onlar hileli stratejiler kullandığında,
biz sadece güçle onları parçalamalıyız!
Bu kişisel husumetler ve kavgalar için işe yarayabilir,
ama bu büyüklükteki ordular arasındaki bir savaşta zafer, liderlik becerilerine bağlıdır!
Bu seferki düşman bizim için bir tuzak hazırlamıştı. Tabii ki kazanacaklar.
Hmph! Bunu bana söylemene gerek yok.
Herkes bunu bakarak anlayabilir!
Daha da önemlisi—
Biliyorum.
Güçlüler.
İstediğim bu değildi ama eğer bize geliyorlarsa başka seçeneğimiz yok.
Onlarla savaşacağız.
Gerçekten heveslisin...
Anlaşıldı, Baba.
Anladım.
Merhaba. Geçen karşılaştığımızda bana çok iyi baktın...
Gözyaşı Tear ve Öfkeli Palyaço Footman.
Bu da ne? Vay, Şövalye Phobio değil mi!
Şövalye Phobio, Şeytan Lord olamayan adam!
Şövalye Phobio, Leydi Milim'e kaybeden adam!
O zamanlar...
Bizim için harika iş çıkardın! Teşekkürler!
Beni hatırladığına sevindim.
Neden seni öldürdüğümü bile bilmeseydin üzülürdüm.
Bu da ne? Neden bu kadar sinirli?
Ne gizemli bir durum.
Bu aptal neden bu kadar öfkeli?
Neden? Neden? Acaba neden?
Öfkesi gerçekten lezzetli,
ama ikimizin de öldürülmesi için bir sebep göremiyorum.
Değil mi? Değil mi?
Kes sesini!
Beni kandırdığınız için aptal olduğumu biliyorum,
ama aptalların intihar etmek için sebebe ihtiyacı yok!
Vay, bizimle savaşmak mı istiyorsun?
Ama çok zayıfsın. Kendine zarar verme.
Böyle söyleme, Tear.
Şövalye Phobio bizi güldürmek için elinden geleni yaptı.
Hızlı!
Vay, vay...
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Footman.
Beni hatırlıyor musun?
Ork General olduğuna inanıyorum, değil mi?
Tanrım, şimdi ne kadar etkileyici görünüyorsun!
Sör Benimaru bana size yardıma gelmemi emretti.
Sağ ol, Geld! Minnettarım!
Benim için layık avlar olmalılar.
Rapor ediyorum!
Üç Canavar Süvarisi'nden Beyaz Kaplan Pençesi Suphia, arkamızda görüldü!
Ve Doğu'daki ormanda Kara Leopar Dişi Phobio var!
Ne? Üç Canavar Süvarisi mi?!
Şimdi ne olacak? Sanırım İşaret Parmağı Adalman'a güvenmek zorundayız.
Ama Adalman'ı bu kadar çabuk buraya getirmemiz imkansız.
Toparlanmayı bile konuşabileceğimiz noktayı çoktan geçtik.
Lord Clayman sadece en yetenekli astlarını tanır.
Yenilgimiz kesinleştiği anda, sağ kalsam bile idam edilirim.
Ve bir şekilde hayatta kalıp ruhsuz bir kuklaya dönüşmek istemiyorum!
Bu yüzden kendi güvenliğim en önceliğim olmalı.
Sinir bozucu olsa da, bu savaşta yenilgiyi kabul ediyorum.
Ama sonunda kazanan ben olacağım!
Bize zaman kazandırın.
Eve dönüp Adalman'ı buraya getireceğim.
Adalman mı?!
Beyaz Kral?
Ama şu anki konumundan ayrılamaz, değil mi?
Ölülerin ruhlarını çağırıp güçlerimizi yeniden toplayabilir.
Ne pahasına olursa olsun onu buraya getireceğim.
Ben yokken komutayı sen al.
E-Evet, efendim!
Gönüllü olarak sadakat yemini ettiğim için, diğer Parmaklar gibi sürekli gözetim altında değilim.
İzlerimi örtbas edersem,
Lord Clayman bile beni takip edemez.
Beş Parmak'ın zirvesinde olmayı çok isterdim,
ama ölürsem bunu başaramam.
Başka bir Şeytan Lordu'nun gözüne girersem...
Işınlanma büyüm çalışmıyor mu?!
Mekansal bir engel mi bu?!
Hey! Düşman yakında—
Felç, zehir... ve taşlaşma mı?!
İmkansız! Bir dakika önce hepsi iyiydi!
Albis!
Artık tüm bu bölge onun kontrolü altında!
Pekala o zaman.
Sana ciddi bir savaş vereceğim.
Bunu atlatmalıyım
ve ne pahasına olursa olsun geri dönüş yapmalıyım!
Şeytan Lordu Carrion'un hizmetindeki en güçlü majin Albis...
Üç Canavar Süvarisi'nin cesur üyelerinden biri olarak,
benimle teke tek bir dövüşe girişmeyi kabul edersin, değil mi?
Evet, kesinlikle yapacağım,
Şeytan Lord Clayman'ın hizmetindeki Beş Parmak'tan Buz'un Büyülü Kılıç Ustası Yamza.
Sana aramızdaki beceri farkını göstereceğim.
Belki bu, Lord Carrion'un Clayman'dan ne kadar üstün olduğunu sana gösterir.
Ahmak! Böyle acınası bir planın işe yarayacağını mı düşünüyorsun?!
Sen benimsin!
Böyle korkakça bir hareket pek de erkekçe değil.
Kahretsin! Sen de kimsin?!
Ben Gobta!
Böyle bir şey olursa diye yakınlarda saklanıyordum!
Vay canına, ben bile bundan haberdar değildim.
Bu, neden garip bir şey hissettiğimi açıklıyor.
Benimaru emretti!
Ayrıca, bizi en başından beri fark etmiştin, değil mi?
Zayıf! Yolumdan çekil!
Gücü, buz kılıcımınki kadar büyük mü?!
Küstah zayıf herif!
Bu iyi değil.
Şans eseri büyü kullandığı için o sefer kurtuldum,
ama o kılıçla bana saplarsa, işim biter!
Şimdi kaçabilirim, değil mi?
Tüm düşman majinleri temizleyin!
Yamza güçlü, onunla uğraşmay—
Saldırımdan gerçekten kaçtı mı?!
Bu çok yakındı!
Bire bir dövüş için yardımcı mı yerleştirdiniz?
Üç Canavarbinici ne hale düşmüş.
Tamam, bu bire bir dövüşün hakemi ben olacağım!
Mükemmel! Artık o korkunç majinle dövüşmek zorunda kalmayacağım!
Oh?
Sana boyun eğmeye hazırım.
Hayır, hayır! Burada geri çekilecek olan ben olacağım!
İstediğin gibi dövüşebilirsin!
Böldüğüm için özür dilerim!
Oh, şükürler olsun!
Şimdi işimi yaptım!
O adamla başa çıkmam mümkün değil!
Her Şeyin Yaşandığı Bu Topraklarda
Sonraki bölüm, "Her Şeyin Yaşandığı Bu Topraklarda."